您的状态如何Tracy我很高兴看到您的气味正常
这是整个交易的窍门，因为爸爸说总是穿香水
总是喜欢站在旁边记得货运森林，请问什么香气
你用我不知道你不知道你在地震中
是的，小姐，我来自美国东海岸，这太疯狂了
是的，所以我们不会发生地震，我们的脑袋会开裂，您的手臂开始动弹。
摇晃，我撒了裤子，当然，我撒了裤子，还有一点
尿尿出来了，确定是的，所以他们说你知道那会过去的
接下来的20天就这样了，所以我在余震中得到了这个哦，我知道了
哦，哇，你可以买一条巨大的内裤，我不等于滑雪店
好吧，我很高兴你还好，当这个耶
欢迎来到洛杉矶，地狱般的男人走来走去，就像你曾经去过
地震来临之前，人类是一个什么样的问题
我不知道项目的样子，我知道那是一场地震
饼干周围是的，虽然现在是可怕的，但是如果你是
害怕，因为那是没有被钉牢的东西，是的
没错，这是圣诞节在这里唱歌，而我正试图出售一个火灾逃生通道
真的是它的六层楼，然后有个小女孩骑着单车，还不错
咖啡，他们总是这样，没什么大咖啡，那会
一个逃生通道，我不知道您可以进入，但是我还是买了它
才两美元，你觉得你是我用来卖废话的人吗？
你回溯到80年代，每个人都还没有成为现实
他正在使用它，是您以被掠夺的方式出售它，还是在
他停下了，因为它开始撕裂了我的灵魂，每个人都做到了，是的，因为我是一个
用金子般的心杀手[笑声]
我可以赞扬刚刚累了的会计师两三百美元
便士，当人们上车时，您会将其卖给他们
上帝会破门而出，在吉姆车上，这是非常非常好的一点
天真的，我知道我在米勒（Miller's）工作的八十年代并没有卖掉饼干
前哨卖Levi的是的，是的，不知道这是什么不同的成长经历
与此同时，当时甚至还不热，所以潜在客户是我至少知道的是
很少的交货时间是的，没话我想当我不给我的时候离开
牛仔的事，你是吗，因为我叫特雷西·摩根（Tracy Morgan）
又名True Grit又名Caligula我不知道当你穿靴子或
直腿是的，这就是我随身听上的随身听的全部内容。
我必须知道何时卷起我不会停止唱歌我被起诉像是的
是的，肯尼·罗杰斯（Kenny Rogers），我很高兴得知您
一个小孩子跌倒了[笑声]
现在，您处于在周三晚上主持ESPY的框架中
是的，就像体育奥斯卡一样，是的，而您主持了我所做的一切
节目主持人我会坐下来白宫那是怎么回事
晚餐是的，没有记者，你不会看到的
是的，我知道是的，我在那里，是的，是的，我不在那儿，我只是爱我
一些腐败的参议员在观看女子足球比赛，你看过世界杯吗
是的，他们都去了白宫，好吧，不，他们没有去找妻子
并没有很好，他们只是昨天才一定是我所有的
其实是起诉我为亲生子，所有在白宫的妇女
白宫，是的，你对白宫发生的事情有什么看法
现在你是什么意思我的承担是什么我的钱在我的口袋里
你就是你家人的一切，我看到你的女儿刚转过身
六个嫁给我，她在后巷，也许是邻居，那是我的布比哈哈，她是
我为她的生日献上烟火，是的，我想向他道歉
我们在FAA工作的机场和房屋，我不知道您是否要指出
这样的烟花，你真的给了你女儿一个烟花，我给了她吗？
烟花汇演是我的王子，她想要的是我的笨蛋，不，那是
不是她想要的，而这始终是最重要的，是的
不，哇，是的，我的意思是，这是送给我的好礼物，我的父母从来没有给我一个
烟花汇演，我什至无法想象得到他是我的妻子给我的礼物
我的生日，她给我的是什么，她说我迟到了
[笑声]
我想再要一个婴儿，我想打破埃迪·墨菲（Eddie Murphy）的
记录这是我要打破的记录
我正试图打破鲍勃·马利的记录
是的，我真的会去找甘地的唱片甘地必须年满24岁
是的，我想我得到的不止于此，但莫兹在书上我得到了四本。
这本书或书上，我不知道谁在书上，有人看过她
我要多少个孩子ID链接，如果您真的
可能在这里，这使这些行动成为问题，是多少10 10
孩子，你是梅根的孩子，所以她必须再有六个孩子，是的，
剖腹产的疤痕将是关于这个浓密的耶，这是在周三晚上的ABC上
是一个现场节目，他做了很多周六夜现场，所以
那就是训练来自锁定电视的地方，就像被枪杀
大炮是对的直播电视，我不知道男人太棒了，太棒了
你想在直播电视上做一些疯狂的事，是的，是的
试图引起政府的关注[笑声]
你知道朝鲜干什么，你会怎么做
你认为这会帮助朝鲜人和我一起玩，你会在
您最爱的世界上最伟大的运动员的战线
运动员，我的叔叔莫利莫，他是一个大城市，男孩是女子高中
布鲁克林他与世界一起玩的意义是什么，你会最多吗
篮球
我的叔叔是我的叔叔他作为一个男人为我做出了贡献
贡献和莫叔叔有一个男人，是的，他告诉了什么
大多数是当他们说要让男人起来的时候，当他们说这是你的宝贝男人时，
那是当地的汽车旅馆，是的，当他告诉你六岁时，你几岁
是的，明智的话莫叔叔，所以叔叔最会和你一起去看节目，是的，他
让我沮丧的是今年全家人来了
Vanilli在后面的每个人那里，是的，我叔叔弗雷迪（Freddie）的爱来了，但是
他会迟到，但是哦，为什么他会迟到，我不知道他可能会迟到
某处卖走火通道的地方你有六个人吗？
我刚刚发现您最喜欢哪一个，您知道睾丸官来了
支持我的亲生父亲，他是托尼·多塞特（Tony Dorsett）的遗产，或者他会做更多
小便索尼多，他在那儿卖鱼的白色货车，范·托尼·多塞特，糖爸爸
驾驶白色芳·托尼·多塞特（Tony dorsett）驾驶白色无篷货车在达拉斯（Dallas）周围行驶
伍兹的父亲伯爵开着一辆白色货车是真正的老虎·伍兹生了一个小弟弟
哈林（Harlem）看起来就像哦，我不知道那看起来就像一个高尔夫球手。
他会做吗我不知道我认为他到目前为止已经逃脱了，他是
你有一个在监狱里的叔叔
即使在那里有38年，是的，为什么那是他的兄弟Tony Oh
一个真正的叔叔监狱鸟好吧，你知道我从未见过他，而你从未见过她
但是当我来到科摩时，他给我写了一封信，他说谢谢
幸灾乐祸，我知道你以前从未见过我，但你坚强，你是
国王，我爱你和PS，我要在监狱里毕业，我要毕业，请来看我
38年的朋友，您刚刚获得GED吗？当我
到了那里，他们把这些囚犯放在舞台上，就像是一个
真正的毕业，让他们觉得自己即将毕业，然后去
大学
你会给这个TD回去自己
而您一直停留在章节中，这就是这些人的意思
在礼堂最低点的最低点，但他们正在毕业
让他穿着长袍，像真正的毕业班一样登上舞台
天主教长袍和在大祭坛下面将保持紧贴状态，而您
可以看到她的脚for铐在监狱靴子和肝脏上，但是它们
让他在舞台上演唱一首真正的毕业歌，真的是那些三重奏
凶杀是强奸，一切都会好起来，很高兴见到你
疯狂，我知道你会很棒
特雷西·摩根（Tracy Morgan）的星期三晚上主持了ESPY
您的海军将查看您是否喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是
你准备好承诺了